Subtítulos por
Rakuten VIKI
Sincronizado por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Este drama es ficción.
Se siguieron las precauciones COVID-19 durante la filmación.
Los niños actores recibieron asesoramiento psicológico.
Escenas de animales fueron creadas por gráficos digitales.
¡Wow, increíble!
La serpiente ratonera es la serpiente más grande que vive en nuestro país.
[Año 2000, Parque temático de animales Guryeong]
Profesora, ¿qué comen las serpientes ratoneras?
Las serpientes ratoneras comen ranas, gorriones y roedores—
- Ah, y ratones.
- Ah...
- Comen ratones....
- ¿Comen ratones?...
Las serpientes ratoneras aparecen en los cuentos populares.
- Es realmente grande, ¿verdad?
- Sí.
Es más grande de lo que pensaba, ¿cierto?
¡Luce 1000 veces más grande!
- Es más grande de lo que creía.
- Vaya es enorme.
- Uh, ¡es un ratón!
- Es un ratón.
De verdad, ¡es un ratón!
Oh, no. No.
- ¿No va a ser atrapado y después comido el ratón por la serpiente?
- Oh. Oh. Oh.
Oh.
¿Oh?
[Mouse]
[5 años después]
Esa fue la primera vez
que vine a este lugar por mi cuenta.
Quería preguntar.
¿Luzco diferente a usted también, señor?
Ellos dicen que era diferente desde el inicio.
Ellos dicen que desde un principio nací diferente.
[10 años antes]
[Episodio 1]
Oh, ¡oye Soo Ho! ¿Qué hay de mamá? ¿Duerme?
Está nevando demasiado.
Por lo tanto el taxi no puede llegar hasta la casa.
Entonces ¿qué más puedo hacer?
Es una fiesta de bienvenida para nuevos empleados así que ¿cómo puedo irme temprano?
No importa, no salgas. Tienes una prueba mañana así que deberías cuidarte.
Bien. Estaré en casa pronto.
¡Unni!
Oye niña, ¿qué estás haciendo aquí? ¿A esta hora?
El auto... El auto se deslizo.
El auto se impacto en un árbol.
Mi papá...
¿Dónde está tu papá?
Por ahí.
Él estará bien.
Sostén esto por un momento.
Disculpe, señor.
Señor, ¡señor!
Por favor déjeme vivir. Por favor déjeme vivir.
- No estés asustada.
- ¡Ahh!
P-P-Papá...
Por favor detente.
Bien, les explicaré esto por ultima vez.
Después de entrar al agua, revisen su equipo una vez más,
liberen el aire del dispositivo de control de flotabilidad
y desciendan lentamente.
Y, ya que la temperatura del agua es muy baja ahora
hay un alto riesgo de accidente.
Por favor, no se vayan por su cuenta. ¿Entienden?
Otro cuerpo decapitado fue descubierto.
Esta vez fue en el océano.
- ¡Noona!
- De acuerdo con el resultado de la prueba de ADN, el cadáver es de una mujer de 20 años,
La señora Song, que estaba desaparecida hace una semana atrás
mientras regresaba del trabajo.
La policía ha determinado que
basado en la similitud en el daño hecho al cuerpo
y en las marcas que dejaron,
esto fue hecho por el mismo culpable,
y están investigando bien el caso.
Con esto, el número de víctimas
del extraño asesino, cazacabezas,
quien asesina y decapita a las víctimas, ha aumentado a 18.
Con un progreso poco claro
después de un año de investigación en el caso,
el miedo de los ciudadanos se ha transformado en ira
El presidente cancelo toda su agenda
y visitó la Agencia de Policía Nacional
Éste es Kang Moon Jin reportando.
El Presidente visitó la Agencia de Policía Nacional
parece ser un intento de la Casa Azul ( Residencia Presidencial Coreana) que busca reconfortar a la población,
y calmar el sentimiento público
El Presidente, en las instrucciones de progreso en el caso de investigación
Fuertemente criticado
que el descuidado sistema de investigación policial está en falta
por fallar incluso en la construcción de un perfil
Por lo tanto planea supervisar el plan alternativo de investigación personalmente
a demás, planea reportar a la nación   Gu Ryeong Station
en ayudar a reforzar la seguridad de los ciudadanos tan pronto como sea posible
Y anunció que planea innovar en la prevención de crímenes violentos
para crear un mundo que esté libre del crimen, será puesto en marcha.   Preparación de medidas para la prevención de crímenes violentos
Señor, eso fue como ¿distinguir el género de las mejillas?  Cambridge, Inglaterra
Esa es una gran analogía.
¿Cómo fue verificado que estaba entre el 1% de los genes psicópatas?
Aquí mismo.
Charles Manson, quien asesino a un total de 35 personas.
incluida la actriz Sharon Tate.
Edmund Kemper, que asesino, cortó la cabeza
y violó el cuerpo de 6 adolescentes femeninas,
como también a sus abuelos y madre.
Ted Bundy, un asesino serial
que consideraba el asesinato como un deporte yy comía carne humana.
Como resultado del test controlado en conjunto del gobierno Británico
y el FBI de Estados Unidos,
sus genes y los genes de psicópatas
encontré que son 100% identicos.
No termina ahí. Tarde o temprano,
habrá un mundo donde podremos saber por adelantado
si un niño en vientre materno será
Charles Manson, Edmund Kemper, o Ted Bundy.
Wow. Pero ¿Cómo?
Bueno, eso sería por el día.
- Cuéntenos más, Profesor. - Sí, Por favor.
Vamos.
¿Hola?
Sí.
Lo siento.
No hay clases la semana que viene.
Me iré por un tiempo.
¿Ya arribaste? ¿ Bajaste del avión?
Quédate en espera e inmediatamente escóltalo aquí.
Esto supera tu porcentaje de  película de Ciencia Ficción.
Esta será nuestra mejor apuesta para dar vuelta el sentimiento público.
Tenemos que superarlo no importa cómo.
Está todo preparado para la fiesta de la oposición. Es cuestionable si lo dejan pasar tan fácil.
Pareciera que el partido oficial hicieran un esfuerzo por salir de la trinchera.
Deben estar desesperados. Su porcentaje de aprobación está por el suelo y han empezado las campañas de postulación también.
- Para nosotros, es una buena oportunidad. Tenemos que bloquearlo, no importa cómo. - ¿Cómo?
- Tratarán de bloquearlo con el asunto de los Derechos Humanos. - ¿Derechos Humanos?
Una legislación similar fue propuesta en Inglaterra.
La nación administrará el ADN de todos los ciudadanos, no solo de los criminales.
También, encontrar ADN del criminal por adelantado,
y prevenir crímenes violentos, o algo parecido.
- ¿ Lo aprobaron? - Fue rechazado.
Damas y caballeros, el avión arribará en el Aeropuerto Internacional de Gimpo en breve
Damas y caballeros, llegaremos al Aeropuerto Internacional Gimpo...
Enfrentó la oposición del público, debido a la violación de los derechos humanos.
¿Los derechos humanos son más importantes que la vida de los ciudadanos?
¿Qué derechos tiene un feto?
Sí, Seo Joo, acabo de llegar.
Está bien, estaré allí después del trabajo.
Bueno.
Gracias.
Él es muy inteligente y meticuloso.
[Titular: ¿Cuánto más continuarán los crímenes del caza cabezas? ¿Cómo es el verdadero culpable detrás de estos asesinatos seriales?]
Por lo tanto, ellos dicen que será una guerra prolongada.
Inesperadamente, él podría ser atrapado pronto.
Ese tipo de psicópatas son tan arrogantes que a veces cometen errores absurdos.
La psicopatía es un gen mutado
que fue creado a medida que la sociedad evolucionaba.
Para ellos, el gene MAO A (monoamino oxidasa A) que controla las emociones del ser humano desde el nacimiento,
casi no existe.
Especialmente en aquellos psicópatas que pertenecen al 1% máximo,
el gen MAO A no existe para nada.
Lo que aprendí de esta investigación es
que a través de las pruebas de ADN de los fetos, podemos identificar el gene de psicopatía.
Eso significa que los futuros psicópatas,
los futuros belicistas y los futuros asesinos seriales
pueden ser identificados antes del nacimiento.
Este es el udvo proyecto ADN no publicado.
Se pueden referir a los materiales distribuidos para más detalles.
Español
Por tanto, el gobierno hará que las pruebas de ADN de los fetos sean obligatorias.
Una vez que se confirma que el feto tiene el gen de la psicopatía,
por la seguridad pública, sin el consentimiento de los padres,
el gobierno puede abortar al feto por la fuerza. Esta es la ley que quiero proponer.
Bueno, por favor compartan su opinión sobre la ley.
Estoy a favor. Si un mocoso como Cazador de Cabezas nunca hubiera nacido,
ahora mismo 18,no,
lo que podrían incluso ser docenas más, no habrían sido sacrificados en vano.
Quiere decir que si Hitler no hubiera nacido, no se hubiera llevado a cabo una guerra mundial, ¿verdad?
Esta época necesita este tipo de legislación,
un plan absolutamente perfecto de prevención de crímenes.
¡Doctor Daniel!
¿La prueba de ADN para el gen psicópata siquiera es exacta?
Tiene un 99%de exactitud.
¿99%? ¿Qué hay del 1% restante entonces?
Es el gen del genio.
Cuando usted compara el gen psicópata y el gen del genio,
la creación de los genes son tan cercanamente idénticas, que incluso yo tengo un momento difícil diferenciándolas.
Entonces,  usted dice que es posible matar a Mozart, creyendo que es Hitler,
y matar a Einstein, creyendo que es el Cazador de Cabezas, ¿verdad?
Dejando eso de lado, esto es definitivamente una violación de los derechos humanos.
¿Derechos humanos? ¿Qué derechos humanos?
-¿Qué derechos humanos tiene un feto?
- La República de Corea
es un país donde el aborto está prohibido.
Porque el feto es visto como un humano, el aborto es considerado asesinato.
Es por eso que la ley anti aborto fue implementada, ¿cierto?
¿Está diciendo que si un asesino como ese nace y va por ahí matando gente,
deberíamos sentarnos y no hacer nada?
Si se preocupa por los derechos humanos de un feto,
¿por qué no piensa acerca de los derechos humanos de las víctimas?
Si se preocupa mucho por los derechos humanos de las víctimas,
¿por qué no fue capaz de atrapar al psicópata caza cabezas,
y entrega un expediente como este?
¿Un expediente? ¿Terminó de hablar?
¡He terminado! ¿Qué va a hacer?
¿Cómo es esto un expediente?
Si tiene algo que decir--
¿Tiene una mejor idea?
Tomaremos un breve receso.
Entonces, lo pondremos a voto.
Estamos entregando la propuesta del gobierno para la prueba obligatoria de ADN de los fetos,
y el aborto forzado de los fetos con genes psicópatas.
¿Esos asambleístas a favor?
Pueden bajar sus manos. Miembros del comité, ¿quién se opone?
Este tipo está loco.
El voto está cuatro a cuatro.
[Presidente Shin Seong Min]
Resultó que mi voto romperá el empate.
[Asamblea Nacional]
Mi decisión es...
¿Por qué cree que decapita a las víctimas?
Es una estrategia para demorar todo lo que sea posible la identificación de las víctimas.
Desnudar el cuerpo...
¿Puedes probar esto, Seo Joon?
¿Por qué preparaste tanto cuando tienes un embarazo tan avanzado?
Es un invitado especial, no puedo escatimar.
En cualquier caso, si él vivió en Inglaterra desde que era pequeño,
¿le gustará la comida coreana?
¿Daniel?
¿Cuánto tiempo ha pasado? Han sido siete años desde la última vez que nos vimos, ¿no es así?
Entra, está haciendo frío.
Hola.
Es un gusto conocerla.
Me honra conocer a tan gran hombre en persona.
Si no fuera por este hombre, no sería quien soy hoy. Estaré agradecido con él por el resto de mi vida.
No tienes que decir eso. Entremos.
De verdad quería asistir a la boda, pero estaba saturado con la investigación... lo siento.
No es necesario que se disculpe.
Pero ¿por qué habla tan bien el coreano si emigró a Inglaterra desde pequeño?
Ah, mis padres adoptivos eran coreanos.
Ellos insistieron en que hablara coreano en casa.
Cierto, ¿encontraste a tu hermano menor?
Holt todavía lo está buscando, pero todavía no lo han encontrado.
(N/T: Holt Children's Services Inc.)
Mire, este es un regalo de mi madre para felicitarla por su nuevo bebé.
Ah, no tenía que hacerlo. Gracias.
Debe tener hambre. Cariño, ¿puedes mostrarle la casa mientras preparo la comida?
Sí, ¿hago eso? Ven por aquí.
¡Vaya! ¿Qué es todo esto?
Ji Eun es florista.
Cuando construimos esta casa, creé este espacio para Ji Eun
y lo construí yo mismo.
Me alegra verte feliz.
Esta es la mejor comida coreana que he probado.
Vaya, sus habilidades culinarias son extraordinarias.
Me alegra que le guste.
- Por favor, pruebe esto también.
- Ah, sí.
Su casa es muy bonita.
Es como una casa de un cuento.
Mi esposo la diseñó y puso cada ladrillo, uno por uno.
El sueño de Ji Eun era vivir en una casa campestre como esta.
Ah, cierto. ¿Puedo abrir su regalo?
Sí, por supuesto.
¡Dios mío!
Mi madre lo hizo.
Usted sabe, ella lo quiere a él más que a mí.
[Bendición]
Le conté a mi madre que Seo Joon dijo que convertirse en padre fue una bendición, por eso bordó eso.
Cielos, estoy tan agradecida.
Por favor, dígale que nuestro bebé lo usará muy bien, profesor.
Sí, se lo diré.
Es muy lindo.
Pero ¿por qué viniste a Corea?
Conduce con cuidado. Cuando comenzamos a viajar parecía que la nieve iba a parar, ¿no es cierto?
¿Qué le pasa a esto?
Dios mío.
¿Por qué sigue dándome problemas?
Lo supe cuando Young Sik estuvo dispuesto a prestármelo gratis.
Debiste haber rentado un automóvil. ¿Por qué dicen que esto es un carro casa? Esto es un autobús.
- Es vergonzoso. ¿Verdad?
- Sí.
Aun así, sabes que Young Sik se esforzó mucho por remodelarlo.
Sí, sí.
Oh, ¿ahora qué hacemos?
Oh, funcionó el encendido.
Muy bien, vamos.
Entonces, ¿qué pasó?
El presidente estaba muy molesto.
¿Por qué votó en contra?
¿Será posible
que fue persuadido por el partido de oposición?
[Bo Guk An Min]
(N/T: Ayudando al país y manteniendo seguros a los ciudadanos)
Pudimos posponerlo por un corto tiempo.
Esta vez, mi esposa me contactó para decirme que estaba embarazada.
Es un hijo que hemos estado esperando desesperadamente durante diez años.
Si yo estuviera en esa situación,
no podría renunciar a mi hijo.
Felicitaciones.
- Y por favor felicite a su esposa de mi parte.
- Gracias.
Pero por favor, no olvide
que el derecho de su hijo, a vivir en un mundo sin guerras o crímenes,
le fue arrebatado por usted, presidente.
¿Dices que fue desestimada?
¿Qué piensas, Daniel?
Solo soy un investigador, eso es todo. No apoyo a ningún lado.
¿Tú qué piensas?
Estoy a favor, ¡por supuesto!
Me gustaría que el mundo en el que viviera nuestra "Bendición" (sobrenombre para el bebé), estuviera libre de criminales tan crueles.
Te ves cansada, cariño. Ve a dormir un rato.
Debería hacerlo. Yo me pondré al día con Seo Joon un poco más y después me iré.
Estoy bien. Creo que mi esposo está nervioso porque estoy embarazada a una edad avanzada.
No, de verdad te ves muy cansada, cariño.
- Vamos.
- Pero de verdad estoy bien.
Discúlpeme, profesor. Regresaré después de descansar un poco.
Buen descanso.
Eres maravilloso. El Premio Nobel. Al final, estás realizando tus sueños.
Solo soy un candidato. No nos adelantemos.
Y ese tipo... ¿todavía no lo has atrapado?
¿Ah?
Ah, eso pasó hace siete años.
Lo siento.
¿Por qué deberías sentirlo?
Fue muy difícil para mí verte sufrir después de lo que le pasó a Jennifer.
Y me puse muy feliz cuando escuché que te casabas.
Ahora estás a punto de tener un hijo, Han Seo Joon.
Olvídate de todo y sé feliz.
Estoy seguro que Jennifer está feliz por ti en el cielo.
Gracias.
Oye...
gracias por acompañarme hasta aquí. Regresa a casa con cuidado.
Siento mucho no poder ir a despedirte al aeropuerto.
Si tan solo no tuviera que realizar una cirugía. Cuando nazca "Bendición", iré a visitarte a Inglaterra con Ji Eun y el bebé.
Sí, a madre le gustará. Ten cuidado en los caminos nevados.
¡Doctor Daniel!
¿Falta mucho?
Se supone que debería estar por aquí. ¿Habré girado mal en algún lado?
- ¿No tienes sueño, Mu Won?
- Tengo un poco de sueño.
Está bien, está cerca.
Solo tenemos que girar a la izquierda y continuar derecho por 10 minutos.
Él dijo que está bien.
[Zona de camping Oseong]
[Abierto]
Papá, ¿por qué no hay nadie?
¿Llegamos?
Esto no parece estar abierto. ¿De verdad hiciste una reservación?
Yeong Sik dijo que no teníamos que hacer una reservación.
Ah, ¿de verdad? Intenta llamarlo.
[Zona de camping Oseong]
[Abierto]
Tus manos deben estar fías. Oh, está nevando mucho.
Mu Won, ¿tienes tus guantes?
Sí, llegamos al sitio de camping.
¿qué? Ya veo.
Debido a la fuerte nevada, parte de su techo colapsó.
Están cerrados desde ayer.
¿Ahora qué hacemos?
Dijeron que podemos usarlo y que no tenemos que pagar.
Pero no está funcionando el tanque del agua.
Así que tendremos que ir a buscar nuestra propia agua al manantial–
Olvídalo. Nos vamos. Vamos.
No quiero. Acampemos aquí, por favor mamá.
Sí, hagámoslo. Si nos vamos ahora, no llegaremos a casa hasta el amanecer. Los niños deben estar hambrientos.
Mamá. ¿Sí?
Está bien. Go Mu Chi, solo estamos aceptando porque es tu cumpleaños.
¡Sí! Hyeong, vamos a montar en el trineo.
- Con cuidado. Revisen si está congelado.
- Está bien.
Está bien. Oh, suéltame.
Está caliente.
¿Dónde está el manantial?
¿Ves eso? Dijeron que era por ahí.
Ah, por ahí.
- ¿Cómo está la velocidad?
- ¡Más rápido, más rápido!
Ya están bien cocinadas.
[Por aquí es el manantial]
¿Debería ir con ella?
¡Go Mu Won! ¡Go Mu Chi!
Dejen el trineo y vengan a comer papas dulces.
- Mu Chi, vamos a comer papas dulces.
- Sí.
Voy a ir al manantial a traer a mamá.
Debe ser porque esto es en el campo, está completamente oscuro.
¿Qué es eso?
¿Cariño?
Por favor...
Por favor déjeme vivir. ¡Por favor déjeme vivir!
¡Por favor no me mate!
¡Corre! ¡Rápido!
- Está rico, ¿no?
- Sí.
Hyung, andar en trineo fue divertido, ¿no?
Subamos otra vez.
- Entren en el auto. ¡Ahora! ¡¡Ahora!!
- ¿Qué sucede, mamá?
Entren al auto.
Mamá, ¿qué pasa?
Por favor, por favor.
¿Mamá? ¿Y papá?
¿Dónde está papá?
Es papá.
[Camino para la fuente de agua mineral]
Escóndanse. Escóndanse.
[Boda de Bizan]
Mamá, ¿por qué llora?
¡Tengo miedo!
Mu Won, escucha con atención. ¿De acuerdo?
Hay una pequeña palanca debajo del asiento en el que comiste bocadillos. Si la tiras, se abre.
Lleva a Mu Chi y escóndanse ahí.
No importa lo que pase, no salgan.
No deben hacer ningún sonido.
¿Entiendes?
- Mamá.
- Go Mu Won.
Mira los ojos de mamá. ¡Los ojos de mamá!
Tú eres el hermano mayor. Tienes que proteger a tu hermano pequeño. ¿Lo entiendes?
Prométeselo a mamá.
Go Mu Chi, no hagas ningún sonido.
Cuando mamá deje ele auto, tienen que trabar las puertas inmediatamente. ¿Entienden?
Mamá.
Por favor protege a mis bebes, por favor.
Aseguren las puertas enseguida, ¿de acuerdo?
Mamá...
Maa...
Mama...
No. No. Por favor no.
Por favor vete, por favor.
Mamá nos dijo que no hiciéramos ruido ¿recuerdas? - ¡No puedo!
¡No lo has Mu Chi!
¡Mami!
Mu Chi, por favor no hagas ruido.
¿Qué hago?
Mu Chi...
¡Go Mu Won! ¡Mírame! Sabes que tienes que proteger a tu pequeño hermano, ¿verdad?
Prométemelo
¡Por aquí!
- ¿Qué pasó? - ¿Qué estás haciendo aquí?
¡Solo dime lo que pasó!
El dueño del área de camping lo reportó. El tanque de agua estaba cerrado y cuando fue a abrirlo los encontró.
El esposo fue atacado por el agua mineral y su esposa fue atacada en el área de camping.
Pero no pudimos encontrar los cuerpos.
- ¿Y los niños?
- El mayor está en cirugía, en estado crítico. El menor...
Pero parece que él vio lo que le pasó a su mamá y a su hermano. No está en buen estado.
¿Niño?
¿Viste el rostro del hombre?
¿Huh?
- Entra en razón. ¿Viste su rostro?
- ¿Por qué le haces eso a un niño en estado de shock?
Está bien.
¿Niño?
Ajussi tiene que atrapar a ese hijo de bruja, ese asesino.
Ese bastardo se llevó a la hija de Ajussi.
Ni siquiera sé si está viva o muerta.
¿Está bien?
Así que por favor,
trata de recordar.
¿Viste su rostro?
¡¡Habla!! ¿Viste su rostro?
¿Qué está haciendo? Por favor, llévenselo.
- Él no está hablando apropiadamente—
- ¡Oye!
- ¡Suéltame!
- ¿Estás bien?
Si tú no viste su rostro,
¿viste su talla? ¿su altura?
¡Dime algo, por favor! Suéltame.
- ¡Niño! ¡Oye!
- ¡Vamos!
- ¡Suéltame!
- De verdad...
- ¿Recuerdas?
¿Estás bien?
!E-E-Es él! ¡Lo vi claramente!
¿Cuándo limpió? Mi esposo es tan diligente.
Estás despierta.
¿Dormiste bien?
Deberías haberme despertado.
Ni siquiera llegué a despedir al profesor.
¿Llegó bien a casa?
Sí, lo llevé a su hotel.
¿Quieres una taza de té?
Ciertamente,
Bach es el mejor músico para el bebé.
Me pregunto cómo me sentiré.
¿Sobre qué?
Si mi hijo tiene el gen de psicopatía.
¿Por qué dirías algo tan espantoso?
Solo me pregunto.
Si una madre supiera que su hijo
iba a nacer como un psicópata...
me pregunto cómo se sentiría esa madre.
Aigoo, estás siendo tonta.
Bendición, cubre tus oídos.
Tu madre necesita solo pensar y hablar
de cosas buenas por tu bien
pero está siendo traviesa, ¿no?
Lo siento, Bendición.
Mamá se equivocó.
Solo tendré buenos pensamientos de ahora en más.
¿Por qué hay sirenas a esta hora?
¿A lo mejor hubo un accidente?
Viene hacia nuestra casa.
Quédate aquí por un momento.
¿Qué sucede?
[Orden de registro e incautación]
[Nombre: Han Seo Joon | Cargos: Asesinato serial]
- ¡Comiencen el registro!
- ¡Sí, señor!
¿Qué hacen aquí en este momento?
Por favor...
¿Qué está haciendo?
¿Por qué?
¿Por qué está...?
¿En verdad no lo sabes?
Caza cabezas.
¡E-E-Es él!
¡Lo vi claramente!
¡Doctor!
Mamá, papá.
¿Han Seo Joon?
¿Caza cabezas?
¿Yo?
Estoy tan consternado.
¿Qué pasa, Seo Joon?
¿Qué está pasando?
¿Eh?
[Neurocirujano Han Seo Joon]
¡Oye, niño!
¡Doctor!
Si no puede conseguir una orden de registro,
por favor emita una de inmediato!
¿Por qué tengo que esperar hasta mañana por la mañana?
¡¿Asumirá la responsabilidad si lo perdemos así?!
¿No cree que a lo mejor se está precipitando?
¿Basado solo en la palabra de un pequeño niño?
Soy capaz de cualquier cosa en este momento.
Creeré en un perro ahora mismo.
¿Por qué hacen esto?
Por favor, díganme.
¡Cariño!
Registren exhaustivamente.
El arma asesina, los cuerpos faltantes.
Asegúrense de encontrar todo.
¡Entren!
¿Por qué están entrando a nuestra casa! ¡Miren aquí!
Seo Joon, ¿qué sucede?
¿Qué sucede?
No sé qué sucede, pero creo que ha habido una equivocación. Estoy seguro que todo estará bien.
¿Cómo lidiará con las consecuencias?
Nosotros no vamos a tolerar esto.
Ji Eun, cálmate. Conoces a mi amigo abogado Hwang, ¿no es así?
Llámalo primero.
Baños, servicios, camas, ¡busquen por todas partes!
Busque por el cuchillo.
¿Hola?
Abogado Hwang, esta es Sung Ji Eun.
Qué locura.
No encontraron nada.
Te dije ser un poco más cauteloso.
¿Qué es todo esto, basado en las palabras de un pequeño?
¿Y tiene sentido que un exitoso médico sea un asesino en serie?
¡¡Muere!!
¡Oye, oye!
¡Oye, tú!
¡Muere!
¿Qué es esto?
Go Mu Chi, te dejo ir ya que es tu cumpleaños.
Prométeme.
Mamá.
¡Mamá!
Mamá...
- ¿Qué... es eso?
- ¡Mamá!
Cazacabezas finalmente capturado.
- Espero que venda mucho.
- Gracias.
En el invernadero en patio del doctor Han que reveló ser "Cazacabezas,"
dos cadáveres decapitados fueron encontrados.
Los cadáveres se supone que es la pareja casada que fue asesinada en un campamento.
Están siendo sometidos a autopsia por el SNF (Servicio Nacional Forense).
¡Están aquí! ¡Están aquí!
- Obtén una foto.
- Retrocedan.
¿Admite los cargos?
Yo no lo hice.
¿Qué tiene que decir sobre la cabeza que se encontró en el hombre de nieve?
Yo no hice eso.
Cómo ese hombre de nieve...
estaba en mi patio, no lo sé.
Últimas noticias.
La orden de arresto del doctor Han, el principal sospechoso en el caso Cazacabezas, fue omitida.
La corte encontró que el testimonio del testigo ocular carece de credibilidad
y omitieron la orden de arresto
y emitió una orden de no acusación.
- ¡Oh!
- ¿Qué está haciendo?
¡Suélten!
¡Es ese bastardo!
- ¡Él no debe ser liberado!
- Por favor sea racional.
Habla. ¡Dije que hables!
¿Dónde está mi hija, tú, hijo de bruja?
Nos aseguraremos de que pague por esto.
¿Dónde está mi hija?
¡Oye, oye!
Ella está viva, ¿no es así?
Te ruego de rodillas.
Por favor...
Por favor.
¡¡Por favor!!
Profesor.
¿Los psicópatas pueden amar a los demás?
No, ellos no pueden amar a nadie más que a sí mismos,
ellos nacieron de esa forma.
Seo Joon realmente te ama, Ji Eun.
Yo sé eso.
¡Ahí viene!
Ahí está.
¡¿Cómo consiguió esa herida en su rostro?!
¿La investigación fue coercitiva por parte de la policía?
Sí, el detective fue violento—
Sobre eso,
el detective es un miembro de la familia en duelo de una víctima, así que sus emociones se dispararon.
Yo también rezaré para que este caso sea resuelto lo antes posible para que pueda encontrar a su hija.
¿De verdad usted no hizo el muñeco de nieve en frente de su casa?
Es verdad, yo no lo hice.
Diré esto de nuevo. Pero realmente no sé cómo ese muñeco de nieve
terminó en frente de mi casa.
Esa persona llamada Caza Cabezas, quién hizo algo tan atroz frente a mi casa,
Realmente espero que él sea atrapado—
Ji Eun.
Por favor, muévanse a un lado. Muévanse.
Has sufrido mucho dolor en el corazón, ¿no es así?
El malentendido se ha aclarado.
Fuiste tú.
Tú hiciste el muñeco de nieve.
¿Muñeco de nieve? ¿Ella dijo muñeco de nieve?
Bendición, tu papá
está haciendo una familia de nieve para nosotros.
Papá hombre de nieve.
Y nuestra bendición, por ahí.
Y esa es mamá.
¡Esta es una primicia!
¡Él es un asesino! Mira la imagen.
Aish.
Ya casi llego a casa.
Está bien, Daniel. Duerme un poco.
Ajussi, ¿sabe dónde está el Área de Camping Oseong?
Gire a la izquierda ahí y le tomará unos 10 minutos.
Gracias. Viaje seguro.
Qué buen tiempo para cazar.
Mi esposa es inteligente, por supuesto.
¿Por qué te casaste conmigo?
Oí que los psicópatas no pueden amar
a nadie más que a ellos mismos.
Que nacieron así.
Así que dime,
¿por qué te casaste conmigo? ¿Eh?
¡Cuando ni siquiera me amas!
¿Por qué?
Bueno, puedes llamarlo la
"propagación de las especies".
Necesitaba un "retoño".
Una degunda generación mía,
Han Seo Joon.
- ¡Loco bastardo! ¡Loco bastardo!
- ¡Arréstenlo! ¡Ahora!
¡Arréstenlo!
¡Arrójenlo en la cárcel!
¡Desgraciado!
¿Qué demonios creen que están haciendo?
Abran la puerta.
¡Abran la puerta!
¿Por qué no la abren?
¿No hay una llave?
¡Vayan a buscar la llave, rápido!
¿Tú... hiciste eso?
¿La mataste?
¿Mataste a mi hermanita?
¿Entonces no fue atacada por ladrones aquel día?
La mataste y fingiste que le robaron...
No es cierto, ¿verdad?
La vida de una persona es muy tenaz,
¿no lo crees?
¿Fueron 20 veces?
Todas esas puñaladas,
y aún así huyó, incluso mientras perdía tanta sangre.
Debe haber sido muy doloroso.
Así que grité, "Jennifer,
si no sales ya mismo,
iré hasta tu casa
y haré pedazos a tu madre y hermano,
y arrancaré toda su carne.
Así que toma una decisión.
Ven arrastrándote ya mismo
o mira a tu propia familia hechos pedazos
con tus propios ojos.
1, 2..."
Antes que cuente hasta 3
ella luchaba mientras se arrastraba desde atrás de una roca,
sangrando de pies a cabeza.
Ver eso me hizo reír tanto.
¿Por qué la mataste? ¿Por qué?
¡Ella te amaba tanto! ¿Entonces por qué?
Ella me dijo que abortó a mi hijo.
- Se atrevió a hacerlo sin mi permiso.
- ¿Qué?
¿No tenía intención de tener hijos?
¿Quién se cree que es esa bruja,
para hacerle eso a mi retoño (hijo)?
¿Qué cree que está haciendo?
Aún cuando luchaba para tragar su último aliento,
me pidió que mantenga mi promesa
de nunca tocar a su hermano y su madre.
Y mientras ella me rogaba,
su mirada era tan sensual.
¡Cállate!
Un amigo con el que trabajo en Inglaterra
tiene un laboratorio aquí.
¿Le gustaría hacer la prueba?
[Área restringida]
¿Ha venido?
Espere.
Puede ir por allí.
Puede entrar.
¿Obtuvo el resultado?
Imposible...
¿Se encuentra bien?
Por favor aborte este niño.
Por favor.
No soy un doctor.
Y para que aborte ahora—
¿Entonces qué hago?
¿Quiere que de a luz a un asesino?
- Es posible, no es 99% cierto.
- Pero dijo que era 99% preciso.
¿Entonces quiere que crea en el 1% restante?
Cuando este bebé es del linaje de Han Seo Joon?
¿Hola?
Sí, bajaré de inmediato.
Ji Eun, tengo un invitado de urgencia,
así que iré a verlo. Regresaré pronto.
Se hizo la prueba, ¿no?
Es lo que pensé, ya que es una embarazada
que vino a ver al profesor.
- Entonces...
- Mi esposo
estaba en el equipo de investigación del profesor en Inglaterra.
Dijo que quería asistir en el experimento.
En ese entonces, tenía 6 semanas de embarazo,
y decidí apoyarlo.
El resultado llegó unos cuantos días después,
y mi esposo me dijo que no sucedía nada malo.
Que nuestro bebé era normal.
Pero él me mintió.
El resultado dice que el niño es portador del gen de la psicopatía.
Pero mi esposo me lo ocultó porque podría escandalizarme.
- ¿En cual semana estás?
- Acabo de empezar mi semana 23
Afortunadamente, aún puedes abortar.
Lo mas probable es que puedas tener otro hijo en el futuro.
Mi esposo falleció el mes pasado en un accidente.
Intentaba salvar a un niño que corría por la calle para coger una pelota. Entonces fue atropellado por un automóvil...
Lo amaba más que a mi vida.
Este bebé es... todo lo que me ha quedado de él.
Mi esposo...
Se sacrificó por el bien de los demás. Era alguien que podía vivir como una buena persona, inclusive sin leyes.
No hay manera de que mi hijo, que es su otro yo,
puede ser un psicópata o un homicida.
Así que voy a dar a luz a este niño.
Lo daré a luz, y probaré
que el doctor Daniel se equivoca.
¿Qué harás?
Te deseo suerte.
Asesinó vilmente 20 vidas inocentes
y contaminaron sus cadáveres. En el juicio final del notorio asesino en serie "Headhunter", Han Seo Joon
fue condenado a muerte, el castigo más severo previsto por la ley.
Y así, la ejecución de Han Seo Joon fue la elección final del tribunal.
[Cinco años después]
[Se confirma que los restos de una niña hallados en un túnel en la montaña Guryeong son de la señorita Park que fue secuestrada por el HeadHunter]
[...La Sra. Park fue secuestrada por el asesino en serie Headhunter. Se encontró que apuntaba al detective encargado del caso del Headhunter en ese momento... El paradero de la Sra. Park era desconocido, hasta que su cuerpo fue encontrado en 1995.]
[¡La inesperada visita del profesor Daniel Lee a Corea!]
- Entra.
- ¿La preparación del seminario va bien?
Gracias a ti. Gracias por prestarme tu laboratorio de investigación.
No es necesario. Me ayudaste mucho en Inglaterra.
Esta entrega ha llegado para usted.
¿Cómo sabían que estabas aquí? ¿Una intensa fanática tuya?
- Trabaja fuerte.
- Gracias.
¿Quién me ha enviado esto?
Las serpientes negras suelen comer gorriones, ranas y ratones.
Es un ratón.
[Cinco años después]
Presidente de la clase, ¿te pica mucho?
Deberías dejar de dibujar e ir a la oficina de la enfermera—
¿Profesora? Profesora.
Bueno... el conejo...
¿Por qué mataste al conejo?
No estaba tratando de matarlo.
Entonces, ¿por qué cortaste el vientre del conejo?
Se había engordado.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Quería saber si sólo estaba gorda o embarazada.
¿Qué?
¿Tenías curiosidad por eso, así que le hiciste eso al conejo?
Pero ¿por qué te rascas así el brazo?
Estoy molesto con los otros niños, pero no puedo descargar mi frustración con ellos.
Así que estoy trabajando mi frustración conmigo mismo.
Pero ahora no hay niños cerca.
Ahora mismo estoy molesto con usted, profesora. Me estás mirando de una forma extraña.
¿L-Lo estoy?
Sí, ya puedes irte.
¿Qué pasa con él?
¿Realmente hizo eso?
¿En serio?
Su madre está ocupada en la tienda, así que vine en su lugar.
Sabes que Jae Hoon quiere ser médico cuando crezca, ¿verdad?
Sí, eso es lo que dice.
Hicimos una prueba de coeficiente intelectual el mes pasado, y obtuvo una puntuación superior a 160.
Ah, sí.
¿Hay algún problema en casa?
¿Huh? ¿Qué quiere decir?
Esto es un dibujo que hizo su hijo.
Pedí verlo porque considero que es urgente que reciba trataiento.
¿Tratamiento?
¿Está tratando a nuestro hijo como un enfermo mental porque hizo un dibujo único?
¿Realmente
cortaste el vientre de ese conejo?
¿Sí, cariño? Ven a casa ahora mismo.
¿Qué? ¿Es la tienda importante en este momento?
¿Sabes lo que hizo tu hijo?
Estoy tan avergonzado ahora mismo.
Sí, vamos a comer.
Choco, ahí estás.
¿Qué es eso, Hyeong?
Amoníaco.
Escuché que todos los peces morirán si viertes esto.
¿Ellos morirán?
No lo hagas. No mates a los peces.
Fuera de mi camino.
Papá los ama mucho.
Es por eso que voy a matarlos.
Hyeong, no lo hagas.
Esos pobres peces.
No le digas a papá que tomé a Choco, y será mejor que no le digas sobre los peces.
Ser un chismoso es la peor cosa en el mundo.
Sabes eso, ¿cierto?
Jae Min, Jae Hui, papá está en casa.
¿Qué está pasando aquí?
¿Ustedes hicieron algo? ¡Será mejor que me lo digan!
Nuestro Min Jae es un buen niño, ¿no? ¿por qué todos los peces murieron?
"¿Qué es eso, Hyeong?"
"Amoníaco. Escuché que todos los peces morirán si viertes esto."
"No lo hagas. No mates a los peces."
"Papá los ama mucho."
"Es por eso que voy a matarlos."
Este chico...
Bastardo. Terrible bastardo.
Levántate, bastardo. Fuera de mi camino.
¿No lo dejarás ir?
Fuera de mi camino.
¿Quieres ir a ver a Choco?
¿Choco?
Nosotros no le dimos una despedida adecuada.
Choco.
Cierra ambos ojos y reza para que vaya al cielo.
Te dije que ser chismoso es malo.
Yo no dije nada, Hyeong.
Hyeong, yo no dije nada.
Además, eres mentiroso.
Necesitas ser castigado.
Ve a casa, ¿de acuerdo?
Muere. Muere.
Un niño como tú necesita morir, monstruo.
Tú no debiste haber nacido.
No debería haberte dado a luz.
Monstruo...
¿Yo también te parezco diferente, Ahjussi?
Ellos me dijeron que yo siempre fui diferente.
Desde el comienzo, yo nací para ser diferente.
Ellos dijeron que yo nací como un monstruo.
Ese día que rogué a dios.
Por favor ayúdeme a no ser un monstruo.
Un cuerpo de una universitaria fue encontrado en
una granja de uvas en la provincia de Gyeonggi esta mañana temprano.
[15 años después, actualidad]
El día 5, la estudiante salió a caminar pero nunca regresó
así que su familia presentó un reporte de persona desaparecida con la policía.
Sin embargo, fue capaz de regresar solo después de arrebatarle la vida.
La policía cree que ella es una víctima de un asesino en serie
y decidió expandir la investigación.
Mis oraciones no fueron respondidas.
Y me convertí en un asesino, después de todo.
Subtítulos gracias al equipo de Rakuten VIKI
[Mouse]
Hola.
Él tiene buen carácter y buen aspecto.
Es bien educado.
Ya sabes, ese premio ciudadano o algo así la última vez
incluso recibió eso.
Anciana, anciana, en serio, yo...
Ven, lávate y vete.
¡Realmente voy a ser arrestado!
¡18, 18!
¡Uh Bung Yi, espera!
Te sacaré la lengua y la convertiré en una cuerda para saltar.
No es Uh Bung Yi. IEs Oh. Bong Yi. Oh. Bong Yi.
Haré esto rápido para ti.
¿Has estado bebiendo?
¡Este policía ha enloquecido!
Es verdad. He enloquecido por completo.
Si salta de ahí, tus tripas se derramarán.
Se desparramarán por todas partes.
¿Realmente saltaste?
¡Déjenme en paz!
¿Por qué debería disculparme?
- ¿Por qué tú--?
- ¡No lo hagas!
No puedes.
¿No sabes que una vez que  huelo algo a pescado, no lo dejo pasar, como un pitbull?
Piérdete.
El hecho de que se quedara con un trofeo significa que el asesino de estos dos casos es un psicópata extremadamente peligroso.
Terminarás fracasando.
- ¿Qué?
- No puedes matar personas.
¿Una cacería?
Él podría estar cazando en este preciso momento.
- No hay iglesia ni una cruz.
Ni un rastro de ser movido.
Es él. El  Cazacabezas.
Un monstruo vive dentro de él.